
隐私政策

欧路软件网站以及由我们开发的相关软件产品由上海倩言网络科技有限公司运营。您通过网络向我们提供信息是建立在您对我们信任的基础上。我们非常认真地对待您的信任，并且将确保将您提供的个人信息的安全性和保密性作为重点。在您将个人信息提供给我们之前，请您仔细阅读本隐私政策以了解我们的隐私政策和保密措施。在使用我们产品的同时，您确认了解并接受在此介绍的隐私政策和保密措施。

一、 如何保护您的个人信息

    欧路软件非常重视个人信息安全，并会采取一切合理可行的措施，持续保护您的个人信息，以防其他人在未经授权的情况下访问、篡改或披露欧路软件收集的您的个人信息：
        1.1 欧路软件已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与欧路软件产品或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
        1.2 欧路的产品在设计时，将用户隐私和系统安全放在重要的角度进行评估。我们的产品会采用最新的行业标准和SDK进行开发，应用仅在必要的时候申请权限、尽可能少地用户信息。
        1.3 欧路软件仅允许有必要知晓的人员访问相关个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。欧路软件同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与欧路软件的相应法律关系。
    欧路软件会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
    请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便我们竭尽所能加强安全措施，但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。您需要了解和知悉，您接入欧路软件的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，我们会依法尽力协助解决。
    如不幸发生信息安全事故，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等适合的方式告知您；难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

二、 我们从您那里获得的信息

    当您在欧路软件的产品或服务中注册账号时，您可以选择通过微信、QQ、微博等方式创建欧路软件产品或服务的账号并登录（“账号登录”）。
        1.1 欧路软件已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与欧路软件产品或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
        1.2 当您选择通过微信、QQ或微博等第三方账户登录欧路软件产品或服务时，您同意我们从微信、QQ或微博等第三方获取您授权共享的信息（包括昵称、头像等），并且您同意将您的第三方账户与您的欧路软件产品或服务账号绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用欧路软件的产品或服务，并借助该账户实现数据在不同设备之间的同步。我们会依据与第三方的约定，并在符合相关法律法规的前提下，使用您授权共享的个人信息。如果您拒绝同意欧路软件从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信、QQ或微博等第三方账户的方式注册账号并登录，也无法借助该第三方账户实现数据的同步。
        1.3 在注册完成后，您可以选择修改或补充您的头像、昵称等信息（但不提供这些信息不影响您使用欧路软件的产品或服务），这些信息均属于您的账号信息。对于该等账号信息所涉的个人信息，欧路软件将按照本《隐私政策》予以保护。
        1.4 您购买欧路软件提供的收费产品及服务时、为了履行您与我们签署的协议向您提供欧路软件的课程讲解等服务，您可能需要向欧路软件提供您的手机号、微信号。为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式等信息。
        1.5 在您使用欧路软件产品或服务时，您可能会因账号管理、产品使用等问题联系欧路软件客服。为了查询必要的产品信息，我们的客服可能需要您提供姓名、支付记录或与欧路软件进行联系的通信记录及内容等与您使用欧路软件产品或服务相关的信息，以便欧路软件的客服人员帮助您解决相关问题。如果您拒绝提供相关信息，欧路软件可能无法帮助您解决相关问题。
        为了更好地为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），不断改善自身产品或服务，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：
        设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识别码、网络设备信息、必要的移动应用列表信息软硬件及设备、设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站传感器信息)。
        日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。
        2.1 为提升欧路软件产品或服务的使用体验和便利程度，欧路软件可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用欧路软件产品或服务过程中手动重复填写一些信息。
        2.2 您在使用我们软件的“摄像头取词”或“语音输入”时，相应的数据会被传输至我们的服务器。我们的图像识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果，但我们不会存储这些数据。
        2.3 您在使用我们软件的“跟读打分”功能时，我们会存储相应的声音数据，并且使用机器对这些数据进行进一步分析训练，以便提高打分引擎的准确性。
        2.4 若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向欧路软件开启您的相应访问权限。您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。
        2.5 为使用欧路软件产品或服务的需要，欧路软件会在部分课程内收录您的录音等语音资料，并可能会在相关产品或服务中（如排行榜、笔记）显示您的个人信息（如头像、昵称、在软件中形成的录音等语音资料等）以供其他用户查看。
    根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
        3.1 第三方付款服务提供商收集相关个人信息 您可以通过向欧路软件付款的方式获取欧路软件产品或服务相关的产品及虚拟产品，包括VIP 充值、课程服务等。上述付款服务可能由欧路软件以外的第三方提供，欧路软件并不会获取与您付款相关的密码等信息。但可能从您或第三方支付平台获得您的第三方支付账户（微信账号、苹果账号）。若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请查阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
        3.2 第三方广告推送等服务提供商收集相关个人信息 欧路软件可能会与第三方服务提供商合作，在欧路软件的产品或服务中接入第三方服务（例如投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。欧路软件不会将您提供给欧路或者欧路收集的您的个人信息（如手机号码、昵称、头像等）与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。通过欧路软件产品或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。第三方服务提供商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。欧路软件将尽合理的努力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但欧路软件无法保证其一定会按照我们提出的要求采取相应措施。
        3.3 为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+SDK（UShare)，需要收集您的设备 Mac 地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供分析服务，并通过地理位置校准报告数据准确性，提供基础反作弊能力。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录 https://www.umeng.com/policy 了解【友盟+】隐私权政策。
    您充分知晓，在以下情形下，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
        4.1 与国家安全、国防安全有关的；
        4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        4.4 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        4.5 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
        4.6 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        4.7 根据您要求签订和履行合同所必需的；
        4.8 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        4.9 法律法规规定的其他情形。
    根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

三、App申请关键权限及用途说明 1. 由应用主动申请的权限

读写外部储存
权限说明：缓存和读取本地学习数据、下载开屏和打卡图片
权限声明代码：WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE
收集的个人信息类型：设备标识信息

摄像头和照片
权限说明：用户更换用户头像、拍照查词、上传笔记和例句卡片的配图
权限声明代码：CAMERA

振动传感器
权限说明：用于用户打卡成功时的振动提示
权限声明代码：VIBRATE

麦克风
权限说明：在跟读、配音模块用于跟读训练
权限声明代码：RECORD_AUDIO

查看 WIFI 连接状态
权限说明：用于确认是否在非WIFI环境下下载、播放听力
权限声明代码：ACCESS_WIFI_STATE

系统设置
权限说明：听力软件用于设置听力闹钟、词典软件用于背单词提醒
权限声明代码：WRITE_SETTINGS

悬浮框
权限说明：听力软件用于显示桌面字幕、词典软件用于跨软件取词
权限声明代码：SYSTEM_ALERT_WINDOW

2. 第三方SDK代码包含对应权限字符串

为保障软件的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，欧路可能会接入由第三方软件提供的开发包（SDK）实现相关目的。欧路会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

腾讯 Bugly SDK
功能：检测和统计 APP 程序出错的数据
权限：读写外部存储、读取设备信息
收集的个人信息类型：设备标识信息
隐私政策链接: https://bugly.qq.com/v2/contract

友盟 SDK
功能：统计和分析数据
权限：读写外部存储、读取设备信息
收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息、位置信息
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
设备标识信息包括：唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）

YoudaoAD SDK
功能：用于APP内的广告推广
权限：读写外部存储、读取设备信息
收集的个人信息类型：设备标识信息、软件安装列表
隐私政策链接：http://shared.youdao.com/dict/market/youdaoInc-v2.1/index.html#/CN

小米SDK（仅小米设备）
功能：集成小米帐号登录
权限：读取设备信息
收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息
隐私政策链接：https://privacy.mi.com/all/zh_CN/

华为SDK（仅华为设备）
功能：集成华为账号登录
权限：读取设备信息
收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息
隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/

四、 如何使用Cookie和同类技术

    为了更好地向您提供产品或服务，欧路软件使用了若干自动数据收集工具，目前包括Flash Cookies和内嵌Web链接。借助这些技术，欧路软件能够实时跟踪您的学习进度，并了解您的偏好信息，从而为您提供更优质、更个性化的用户体验。欧路软件不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。请您理解，欧路软件的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。
    如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置，或通过访问提供商的网页等合适的方式，来关闭或删除上述技术。但这一举动可能会影响您使用我们的产品或服务。

五、 如何使用您的个人信息 在收集您的个人信息后，欧路软件将根据如下规则使用您的个人信息：

    会根据本《隐私政策》的约定并为实现欧路软件的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
    请您注意，对于您在使用欧路软件的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过相关设置拒绝我们收集，否则您将在使用产品或服务期间、账号注销前持续授权我们使用。但，在您注销账号时，欧路软件将停止使用并删除您的个人信息。
    欧路软件会对旗下产品或服务的使用情况进行统计，可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示欧路软件产品或服务的整体使用趋势。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。在征得您的同意后，我们会将您的学习情况信息，包括学习进度（学习时长、完成百分比）、学习结果（评估得分，测试成绩等）共享给合作方。第三方合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
    当欧路软件要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，欧路软件会主动事先征求您的明示同意。

六、如何保存您的个人信息

    在用户使用欧路软件产品或服务期间，欧路软件会持续保存用户的个人信息。
    欧路软件承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息，对于日志信息、记录备份等信息为您注销账号后180天（但根据法律规定有最短保存期限要求的，则我们会保存法律要求的最短期限）；交易信息为交易完成日起三年或您注销账号后180天（以较长者为准）。在超出上述期限后，我们会对您的相关信息进行删除或匿名化处理。
    您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
    目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。

七、管理、查看或删除您的个人信息 欧路软件非常尊重您对自己的个人信息所享有的权利。我们保障您对个人信息所享有的访问、更正、删除、管理等权利。

    访问和更正您的个人信息
        除法律法规另有规定之外，您有权行使数据访问权。当您发现我们处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时，您也有权要求我们或自行予以更正。您行使数据访问和更正权的方式包括但不限于：
        1.1 如果您希望访问或修改您在欧路产品或服务中的账号信息，包括头像、昵称、邮箱、手机号、绑定的微信号，您可以通过访问我们的产品或服务进行操作（可通过点击头像，进入个人主页后，点击对应信息即可编辑）。
        1.2 如欧路的产品或服务中提供发表笔记、上传配音等功能并使得您有机会通过这些服务公开个人信息，则欧路在提供前述服务的同时会提供相应的功能确保您可以再次访问或删除您在前述服务过程中公开的个人信息。
    删除您的个人信息及撤回已同意的授权
        2.1 在以下情形中，您可以向欧路软件提出删除个人信息的请求：
            2.1.1 如果欧路软件处理个人信息的行为违反相关的法律法规；
            2.1.2 如果欧路软件收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
            2.1.3 如果欧路软件处理个人信息的行为违反了与您的约定或法律的规定；
            2.1.4 如果您不再使用欧路软件的产品或服务，或者您注销了相关账号；
            2.1.5 如果欧路软件不再为您提供产品或服务。
        2.2 您有权向欧路软件撤回您此前作出的有关同意收集、使用您的个人信息的授权。当您撤回同意后，我们将不再处理您的相关个人信息。
        2.3 您可以通过删除相关个人信息的方式撤回您此前就特定个人信息而对我们作出的同意授权。
    注销账号
        3.1 您有权随时注销您在欧路产品或服务中注册的账号。为保障账号及财产安全，您需要通过客户服务或本《隐私条款》第十章载明的联系方式向欧路提出您的账号注销请求。欧路将在与您核实相关信息后对您的请求作出响应，将在3个工作日内完成您的帐号注销请求。
        3.2 请您注意，注销欧路相关产品或服务账号是不可恢复的操作。在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并将删除该账号项下的您的个人信息，除非法律法规另有规定。
        3.3 获取个人信息资料
        根据您的请求，欧路可以向您提供欧路持有的有关您的个人信息资料。您可以通过客户服务或本《隐私条款》第十章载明的联系方式向我们提出请求。
        3.4 响应您的上述请求
        如果您对欧路在以上列明的有关访问、更正、删除您的个人信息，以及撤回同意、注销账号有任何疑问，您可以通过客户服务或本《隐私政策》第十章载明的联系方式与我们取得联系。
        对于您的上述请求，欧路软件不收取任何费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，欧路可能会予以拒绝。
        3.5 在以下情形下，我们可能无法响应您的请求:
            3.5.1 与国家安全、国防安全有关的；
            3.5.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
            3.5.3 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
            3.5.4 有证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
            3.5.5 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            3.5.6 涉及商业秘密的。
    申诉机制
        欧路已经建立申诉管理机制，包括跟踪流程等。为了保障账号及财产安全，欧路可能会与您核实相关信息。欧路将在收到您的反馈后尽快答复您的请求，最长不超过15天。若您对答复意见不满意，您可以再次联系欧路客服进行申诉。

八、未成年人信息的保护

    欧路软件非常重视对未成年人信息的保护。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
    如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务。
    对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

九、隐私政策如何更新

    如欧路产品或服务发生以下变化，欧路软件将及时对本《隐私政策》进行相应的修订：
        1.1 欧路产品或服务所涉业务功能发生变更，导致处理个人信息的目的、类型、使用方式发生变更；
        1.2 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        1.3 欧路软件负责处理您的个人信息安全的部门的联络方式发生变更；
        1.4 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
    《隐私政策》修订后欧路会在欧路产品或服务相关界面发布最新版本并以闪屏、推送通知等合理的方式告知用户，以便用户及时了解《隐私政策》的最新版本。
    未经您的明确同意，欧路软件不会削减您基于本《隐私政策》所享有的权利。
    如无特殊说明，修订后的《隐私政策》自公布之日起生效。

十、投诉及建议

    您在使用欧路软件产品或服务的过程中，如果对本《隐私政策》有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本《隐私政策》规定的保护，您可以通过以下方式联系我们，我们将真诚地处理您的投诉及建议，并在15个工作日内完成核查和处理。
    公司名称：上海倩言网络科技有限公司
    意见反馈与投诉：help@eudic.net
    联系电话： 400-920-1209 （工作日 北京时间10:00 - 18:00）
    本页面最近更新日期：2021年6月01日

